Ohjelman käynnistyttyä valitset mitä haluat tehdä varausjärjestelmässä:
1) Näytä varaukseni: tällä ominaisuudella voit nähdä tietyllä nimellä varattujen paikkojen määrät eri elokuvista ja mistä saleista paikat on varattu.
2) Tee varaus: voit luoda varauksen. Järjestelmä kysyy nimeäsi, ikääsi, elokuvan nimeä ja montako paikkaa haluat varata.
3) Poista varaus: voit poistaa nimelläsi tehtyjä varauksia tietokannasta.
4) Näytä ohjelmistossa olevat elokuvat: näyttää elokuvat, joihin voi tehdä varauksen, sekä niiden ikärajat.
5) Poistu: sulkee ohjelman.

Ohjeistusta:

Ohjelma toimii ajamalla main-metodi (src/Varausjärjsetelmä/Main.java).

Jos kääntäjä antaa nullpointerexception-poikkeuksen, pitää projektiin asettaa Sqlite-kirjasto(lib/sqlite-jdbc-3.30.1.jar) IDE:ssä.
-   IntelliJ:ssa tämä onnistuu painamalla valikosta File | Project Structure -> Libraries, jossa painetaan "+", jonka jälkeen annetaan kirjaston polku.
-   Eclipsessä klikataan hiiren oikealla näppäimellä projectia ja painetaan kohtaa jossa lukee "Select Build Path".
    Tämän jälkeen painetaan "Configure Build Path" -> "Libraries and select Add External JARs", jonka jälkeen annetaan kirjaston polku.
