Ohjelma pitäisi pystyä ajamaan, ajamalla main-metodi (src/Varausjärjsetelmä/Main.java). 

Jos kääntäjä antaa nullpointerexception poikkeuksen, pitää projektiin asettaa Sqlite-kirjasto(lib/sqlite-jdbc-3.30.1.jar) IDE:ssä.

IntelliJ:ssa tämä onnistuu painamalla valikosta File | Project Structure -> Libraries, jossa painetaan "+", jonka jälkeen annetaan kirjaston polku.

Eclipsessä klikataan hiiren oikealla näppäimellä projectia ja painetaan kohtaa jossa lukee "Select Build Path". 
Tämän jälkeen painetaan "Configure Build Path" -> "Libraries and select Add External JARs", jonka jälkeen annetaan kirjaston polku.